おはようのオーディションして
预演过的早安
发型也完全OK~
髪型もバッチリOK
周五的今天 肯定也在的吧
金曜日だ今日もいるかな
稍微有些在意呢
ちょっと気になってるかもね
会不会太大声了
这样？
八点 约定的老地方是2号站台
8:00 待ち合わせいつもの場所2番ホーム
每次大家都是一副没睡醒的样子
みんなもまだ眠そうですねそんな日常
8点07分 与二号车厢对面的人视线相会
8:07 ２車両目向かいの人目が合うの
究竟是为什么呢 答案一定有机会听到
なんでだろうその答えはいつか聞ける
明明契机简单些就足够 好害羞呀
きっかけシンプルでいいのに恥ずかしいな
就算制服相同 打招呼还是会奇怪吧
制服同じでも挨拶変かなって
预演过的早安
おはようのオーディションして
成为积极向上的自己
前向きな自分になって
星期五 不努力可不行呀
金曜日は頑張らなくちゃ
因为 有两天会见不到呢
だって2日会えないから
只要看见你的笑容 就能充满活力
笑ってる君を見たらそれだけで元気が出ちゃって
恋爱也是 不努力可不行
恋だって頑張らなくちゃ
偷偷地说出声了
そっと声に出してみた
八点 心情忐忑地等待在2号站台
8:00 待ち合わせドキドキして2番ホーム
真是不争气呀 就连天空看着都像是要哭了
意気地ないな空模様まで泣きそうです
8点07分 稍微等等 时机还没到呢
8:07 準備まだちょっと待ってタイミング
打招呼不能显得太刻意
挨拶って意識しすぎちゃダメかもです
对一直站着避雨的你说
雨宿り立ち尽くす君に
请用我的伞吧
傘をどうぞ(>////<)
虽然红着脸低下了头 但总算是说出口啦
顔あかくて 下向いたけどやっと言えた
说谢谢的语气有些拘谨
ありがとうぎこちなくて
是你第一次对我说的话
初めての君の言葉
既然听到了 不努力可不行呀
聞けたから頑張らなくちゃ
因为 有2天见不到了呀
だって2日会えないから
契机来得好突然呢
きっかけは突然だね
从今以后多多关照什么的
これからはよろしくなんて
星期一不努力可不行呀
月曜日頑張らなくちゃ
偷偷地说出声了
そっと声に出してみた
大家~醒了吗~！
明明平时都很少做梦的
夢なんていつもは見ないのに
看到两个人很开心的样子 就放心吧
ふたり楽しそうにしてるから安心して
预演过的早安
おはようのオーディションして
发型也完全OK~
髪型もバッチリOK
等待着8点07分的你
8:07に君が待ってる
今天一定能说出口的吧
きっと今日は言えるよね
虽然星期日也想见你
日曜日も会いたいけれど
等等
ちょっと待って
可以这样喜欢上你吗
大好きになっていいかな
因为 我想待在你身边呀
だって君といたいからねえ
早上好~
早安！早上好~
那么 虽然今天周日 却唱了「金曜日のおはよう」
醒了吗？太好了太好了
太好了×2
「*ルーレット ルーレット」是什么？
*「ルーレット☆ルーレット」歌：野中蓝
《不可思议的教室》OP2
ルーレットルーレット~ルーレット？
ルーレット×2
其实是星期天的早上好呢
*在梦中明明很自然
*「日曜日の秘密」
打个招呼都是小菜一碟
Nya×10
属于两人的恋爱故事 Foo~！
起床了？真棒
接下来是
等等…这个
说到能醒瞌睡的
唤起精神的曲子
这个怎么样呢
「物述有栖果然太可爱了」
谢谢~Thank you very much！
听了这个肯定就能醒了
怎样？唤起精神的歌
那么 在哔哩哔哩来看我的小兔子们
苏醒罢！
1 2 准备好了吗？ 3 4 一脚踢飞
1、2、準備おっけー? 3、4で蹴っ飛ばして
将全部 都破坏殆尽不也不错吗？
全部さ フイにしちゃったっていいじゃん
反正什么都不会自己改变
どうせ何が変わるわけじゃあるまいし
迈进！ 发射完毕、未来！
邁進！発射オーライ、未来!
有点低
Yeah! 步骤含糊不清 为什么呢噜噜哩啦啦
Yeah! ステップあやふや どうして? ルルリララ
感到迷惑 是没办法的吧？
迷っていたってさ しょうがないじゃん
停止 果敢 攻击 确立
やめて あえて 攻めて 確かめて
酩酊大醉完全不够
酩酊まるで足りないや
将破碎的话语解放
弾け出すフレーズ解き放って
看吧看吧做自己喜欢的事的人才是胜者
ほらほら楽しいことしたもん勝ち
我所寻找的 刹那旅程
探しにいくんだ セツナトリップ
飞不起来 不可能 还没在秘密的心里 下潜！
飛べないわけないまだ内緒のハートにDive!
随机应变！手很痛 不会停滞 不会撤退
脇目も振らず出たとこ勝負! 手痛い 停滞 撤退はしない
争分夺秒 全开少女
生き急げ全開少女
睡觉也是 醒来也是 驯服那个刹那
寝ても覚めてもその刹那飼い馴らせ
差不多该说你好了 界限症状
そろそろどうも限界症状
沉迷于即效性的旅程
即効性のTripに夢中
轻轻的轻轻的 还差一点
フワフワリまだちょっと
突然的突然的 再来一点
フラフラリもうちょっと
甘えてあらあらやっちゃったベイベー
撒娇吧 啊啦啊啦 搞砸了啊宝贝
发展性肯定是不会有的
きっと発展性も何もあるまいに
每天！都不会退缩
毎日！懲りないなぁ
快进一般过去的日子
早送りのように過ぎゆく日々
还差的很远呢 笑着这么说道 想要沈溺下去
まだまだあーやってこーやって 溺れたいんだ
无论有多不完全 旅程女孩
如何せん不完全 トリップガール
替换 替换 强势地大声怒吼 将现实重击!
代わる代わるがなりたてる現実(Real)をBANG!
反抗 肯定 有戏法 迷途 音色 在夜色中迷乱
抗え きっとトリックがある 迷路 音色 夜色に紛れて
拥有着明天的年轻少女
うら若き明日ある少女
假装睡觉 自由 塞住耳朵 「啊 我听不见!」
寝たふりFree耳を塞ぐ 「あー、聞こえなぁーい!」
甜美的女孩 梦中的少女
甘美なバンビーナ 夢見る少女
相信存在于此的就是永远
そこに永遠があると信じて
光是努力没有价值
頑張るだけ損じゃん
不经意间已经察觉到
なんとなく察しちゃうじゃん
在出生的时候 被分配到的手牌
生まれた時にさ 配られていた手札が
若是弱小就无未来
弱かったら終わりだって
很久以前就已知晓
先なんて知れてるって
无法改变
覆せやしないって
「啊~!真是的~! 吉他!!」
「あ゛ー！もーっ！ギターッ!」
太低了 都唱出喵喵的音了
即使知道 这是借口
……わかっているんだ 言い訳だって
手牌都是自己决定的
手札なんて自分次第なんだ って
总是在逃避梦想
いつまでユメに逃げてるんでしょ?
差不多是说早安的时间了吧？
そろそろおはようの時間だろう
睁开眼睛吧 刹那旅程
目を覚ませ セツナトリップ
无法起飞 不可能 如今在炫目的 现实中下潜!
飛べないわけない今眩しい現実(Real)にDive!
目不旁视 绝不逃避 一决高下
脇目も振らず逃げずに勝負!
绝对 命题 不会撤退
絶対 命題 撤退はしない
下定决心不败地存活下去
覚悟キメて負けず生きるから
爱丽丝酱最可爱~！Foo~
OK~
起床了吗
睁开眼睛吧 刹那旅程
醒了吗
但果然还是有点低呢
这种
「Only my railgun」
解放吧！为了铭刻于心的梦想 即便未来也可弃之不顾
无视毫无意义的所谓极限
以这份力量
「ワールドイズマイン」？
世界第一的公主殿下
与之相称的对待方式 必须牢记在心~懂吗？
超电磁炮的其他的曲子？
是那首吗？
「Tell your world」不错呢
怎么唱来着
（臭小鬼不要太过分了 给爷爪巴）
那是什么 w
*告诉我 告诉我吧 那其中的构造
*「unravel」
（歌：プライド革命）
为什么生草 是什么好笑吗
怎么办呢
*弹幕里指的应是高桥优演唱的「ヤキモチ」
是说「ヤキモチの答え」吗
「ヤキモチの答え」怎么唱来着
是什么
是什么 什么东西生草
不是「ヤキモチの答え」…那是啥？
「プライド革命」
「嘴上整天挂着理想的过去」这样唱的对吧
不管在哪里碰壁
「プライド革命」
这个
「别什么都学啊kora」 这是什么啊kora~!!
学习可是很重要的kora
试着唱「プライド革命」吧
记得是没唱过的样子
嘴上整天挂着理想的过去
(理想だけを)口にしてた過去
不管在哪里碰壁受到阻挠
壁はどこにだって立ち塞いで
我仍会会摸索着活下去
手探りで生きてく
稍微有些低？
绯红天空拉长了身影
紅い空が影を伸ばす
是可以自作主张不用依赖
まだそれは頼りなくて自分勝手
发出叹息
ため息をこぼす
即使步幅不整 气息不合
違う歩幅合わない呼吸でも
你仍勇闯重重难关
君はまっすぐにぶつかって
自此陪伴在我身旁
側にいてくれる
擦肩而过后巡视周遭 就这么被留下
すれ違い見渡せばそう取り残されていた
「你能看见明天的太阳吗」
「明日は見えてますか」
你的声音 抹消暗夜 传入耳畔
暗闇かき消す君の声が聞こえたんだ
再软弱的我 也要迎难而上
弱くたって立ち向かうんだ
理由 你已赋予我
理由なら君にもらった
我很清楚 所以我要决然前往
分かってる だから行くんだよ。
如今依旧 心痛难耐
今も苦しくって胸が痛いよ
力量 你已赐予我
力なら君にもらった
为守护到底 我要毅然前行
守り抜く為に行くんだよ
败仗连连 连守护的东西都没有
負けてばかり守るものもない
自信尽失 放弃比赛
そんな自信なくて試合放棄
编造借口
言い訳をこぼす
此时不知何处传来刺耳的声音
どこからとなく耳を刺した声
「勇敢的去经历风雨吧」
君は「まっすぐにぶつかれ」って
你的叹息暗藏些许不甘
悔しそうに嘆く
在彼此相触的瞬间 就此踏进我的心底
触れ合えば胸の奥に土足で踏み込んで
「明天由你来决定」
「明日は君が決めろ」
你的声音 抹消暗夜 好像是在哭泣
暗闇かき消す君の声は"泣いていた"
泪水之类 统统甩干
涙なんて振り払うんだ
理由 就由我来创造
理由なら僕が作った
我很清楚 所以我要决然前行
分かってる だから行くんだよ
如今仍害怕得双足打颤
今も怖くなって足がすくんで
其实仍止不住的颤抖
本当は震えてるんだ
可为了重夺荣光我要拼死一战
取り戻す為に闘うよ
「迎难而上」
「立ち向かう」
「无需畏惧」
「怖くない」
「还有你在」
「君がいる」
「请等等我」
「待っていて」
「我不会输」
「負けないよ」
决意已定继续向前
さあ踏み込んで進むんだ
在抵达之前都莫忘微笑
届くまで笑え
无声的呐喊
声にならない叫び声が
仍在心中颤抖不止
胸の中震えてるんだ
我很清楚 所以我要奋力而战
分かってる だから闘うよ。
现在我并非孤军奋战 心间热焰在翻腾
今は一人じゃない胸が熱いよ
力量 你已赐予我
力なら君にもらった
为了守护到底 我要奋力而战
守り抜くために闘うよ
咦？
再度与你 相视而笑
君とまた笑ってる
最后忘记了
是这么唱吗？
与你 再度与你 相视而笑…不会唱
不知道该怎么唱
再↗度↘与↗你 相↘视↗而↘笑 w
最后不会唱
是什么来着 「已经完全不想睡了」
毕竟是早上了
这是当然的啦
（歌：Don't say "lazy"）
因为我实际上很疯狂
天鹅们就是这样
啊~真的已经是8点55分了
到大扫除时间了
今天…那个 已经没有时间了
差不多再唱一首就结束了
「真是元气满满的JK呢」
（歌：星野源「恋」）
嗓子没事哦
「ルーレット ルーレット」？
这首歌是不是去记一下比较好？
会去记的哦
「ルーレット ルーレット」有这首歌吗
说起来…卡拉OK里
ルーレット…有的「ルーレットルーレット」
偶像大师的曲子…有吗
「地球最後の告白を」
曾经你在不知不觉之间
＊这里爱丽丝唱串了
诶？卡拉OK里好像没有「ルーレット ルーレット」
没有找到
我直到如今才…「火花」？
「火花」是那个吧
DECO*27的「火花」？
刚才那首没有找到伴奏呢
「火花」
那个？
这是我一个人的独白啊
*「ヒトリゴト」
《埃罗芒阿老师》OP
*唱串了
但是在这之前我先把话留在心底
火花…「火花」 感觉不错吗
那就用「火花」作为结尾吧
用「火花」结尾
「时间不多了」是的！
（少女调音中）
这样对吧
「火花」
谢谢大家今天也一大早就来看我的茶会
咚咚轻轻的敲响你的…
潜入进去…Nyanyanyanyanyanya
脑海不断
答案会在何处呢
是这个 等等 完全唱错了
完全唱错了 是这个吧
脉膊 答案会在何处呢
来吧将泄气话全都消音
为无聊的琐事而犹疑
这都是在开玩笑的吧？啊哈哈
正是无法打破的隔膜 迫使这一个吻吧
不对吧
没错吗？ 是这个吗？
再来一次 要唱了！
是这个吧
咚咚轻轻地敲响你的心扉
潜入进去夺回你心意的作战
脑海不断闪过无数妄想
加速的脉膊 答案会在何处呢
将泄气话全都消音
为无聊的琐事而犹疑
这都是在开玩笑的吧？啊哈哈
正是无法打破的隔膜 迫使这一个吻吧
啊啊 讨厌「不可能这样的啊」
啊啊 讨厌「你会理解我的吧」
将那头颅击穿
不想抱持着没完没了的爱吗
给我更深地感受这份不安吧
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
那就给我好好应对下去吧
音偏了 等等
Nananananana
Nanananananana
还是偏
Nanananananananana
再来一次 等等
那就给我好好应对下去吧
Nanananananana
即使多少次说了「未完成」
OK×N
重来重来
重来！
这次肯定就完美了 再来一次 再来！
录音棚的大哥哥肯定会原谅我的
因为很久没来了
咚咚轻轻地敲响你的心扉
コンコン 優しくノックして
潜入进去夺回你心意的作战
乗り込め ココロの奪還戦
脑海不断闪过无数妄想
妄想ばかりがフラッシュして
加速的脉膊 答案会在何处呢
加速するバルス答えはどこだろう
将泄气话全都消音
弱音はミュートして
为无聊的琐事而犹疑
くだらないことで躊躇して
这都是在开玩笑的吧？啊哈哈
冗談ばかりね?あっはっは
正是无法打破的隔膜 迫使这一个吻吧
壊せない壁が キスを迫るでしょう
啊啊 讨厌 「不可能这样的啊」
嗚呼、厭 「そんなわけないや」
啊啊 讨厌「你会理解我的吧」
嗚呼、厭 「わかってくれるでしょ」
将那头颅击穿
その頭を撃ち抜いて
不想抱持着没完没了的爱吗
終わんない愛を抱いていたくないの
给我更深地感受这份不安吧
もっとちゃんと不安にしてよ
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
いないいないばぁで演じて欲しいの
那就给我好好应对下去吧
もっとちゃんと応えてよ
Nanananananananana
ななななななななな
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
嗵嗵这么一来就算平手了
トントン これて御相子って
紧闭于空虚的时间之中
埋まらない時に篭っちゃって
完美主义就像烟一般不实在
完全主義はスモーキーに
回响的声音使人感到烦厌乏味
孤黙する声に目眩とモノトニー
叩响！让我进去攻坚擒王
Knock knock! Let me go in and get the ace
你将用不一样感受的泪水伪装自己
You'll paint your face with tears that don't feel the same
现在心脏增援部队就要去结束这场战役
Now Heart Reinforce's up to end this game
你最好赶紧丢掉你的MP5并弃械投降
You'd better give up and throw your MP5 away
啊啊 讨厌 选择所有
嗚呼、厭 どっちも選んで
啊啊 讨厌 就是毁掉所有
嗚呼、厭 どっちも壊して
还是得把内心连根拔起
心の根を引き抜いて
真不中用不想再去爱着这份感情吗
不甲斐ない 愛を愛したくないの
那就给我更深地感受这份痛苦吧
もっとちゃんと痛くしてよ
痛得笑不出来那样一定会很快乐呢
笑えないくらいが きっと楽しいの
那就给我彻底溶解掉吧
もっとちゃんと溶かしてよ
Nanananananananana
ななななななななな
即使多少次都会说「未完成」
「未完成」だって何度でも言うんだ
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
「不可能这样的啊」
「そんなわけないや」
啊啊 讨厌「你会理解我的吧」
嗚呼、厭 「わかってくれるでしょ」
将那头颅击穿
その頭を撃ち抜いて
击穿下去
撃ち抜いて
不想抱持着没完没了的爱吗
終わんない愛を抱いていたくないの
给我更深地感受这份不安吧
もっとちゃんと不安にしてよ
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
いないいないばぁで演じて欲しいの
那就给我好好应对下去吧
もっとちゃんと応えてよ
即使多少次都会说「未完成」
「未完成」だって何度でも言うんだ
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
真不中用不想再去爱着这份感情吗
不甲斐ない 愛を愛したくないの
那就给我更深地感受这份痛苦吧
もっとちゃんと痛くしてよ
痛得笑不出来那样一定会很快乐呢
笑えないくらいが きっと楽しいの
那就给我彻底溶解掉吧
もっとちゃんと溶かしてよ
Nananananananana
なななななななな
即使多少次都会说「未完成」
「未完成」だって何度でも言うんだ
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
即使多少次说了「未完成」
「未完成」だって何度でも言うんだ
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
好的 虽然中途有点音有些偏差
以上就是「火花」啦~
得赶紧出录音棚了
早上来看我非常感谢~！
先去练习一下「火花」的音高吧
是首很帅的曲子呢
「感谢爱丽丝」
呀 我才是 感谢~！
Thank you very much~！
感谢大家来看久违的周日早茶会
「精神起来了」？太好了
希望大家好好的
洗手 漱口 睡眠 吃饭 早睡 早起
注意保暖 健康地成长！
那么那么
啊 那个
「中华阿宅用语辞典」送到之后
要做14万纪念的直播
15万纪念之后再考虑 会问大家想看的内容
那么 See you again~！辛苦了 谢谢
那个 不是「晚安」对吧 Have a nice day…
Have nice day！Mua~
再见~
等等 没有BGM就太冷清了
好的 再见
再见~！
Thank you~!
谢谢